Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2022-11-18-BRO-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# BRO·90 | Disciples of Gix | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, search your library for up to three artifact cards, put them into your graveyard, then shuffle.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，从你牌库中搜寻至多三张神器牌，将它们置入你的坟墓场，然后洗牌。

# BRO·90 | Disciples of Gix | Flavor Text
source: &quot;Machines feel no fear, no sorrow, no hunger—only glorious purpose, true and pure.&quot;
zh_hans: 「机械毫无恐惧，从未伤悲，不知饥渴～眼中只有荣光使命，真诚而纯粹。」

# BRO·91 | Disfigure | Card Name
source: Disfigure
zh_hans: 毁容

# BRO·91 | Disfigure | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets -2/-2 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得-2/-2直到回合结束。

# BRO·91 | Disfigure | Flavor Text
source: With a snap of metal like a strike of lightning, the tide of war shifted in Mishra's favor.
zh_hans: 随着雷鸣般的金属碎裂之声，战局瞬间倒向米斯拉一方。

# BRO·92 | Dreams of Steel and Oil | Card Name
source: Dreams of Steel and Oil
zh_hans: 钢油幻梦

# BRO·92 | Dreams of Steel and Oil | Card Text | Paragraph 1
source: Target opponent reveals their hand. You choose an artifact or creature card from it, then choose an artifact or creature card from their graveyard. Exile the chosen cards.
zh_hans: 目标对手展示其手牌。你选择其中一张神器或生物牌，然后选择其坟墓场中一张神器或生物牌。放逐所选之牌。

# BRO·92 | Dreams of Steel and Oil | Flavor Text
source: Mishra's nightmares of Phyrexia rang with screams of agony and groans of twisted metal. The sounds stayed with him long after he awoke.
zh_hans: 米斯拉关于非瑞克西亚的梦魇之中，总是充斥着苦痛折磨的尖鸣与金属扭曲的啸响。就算清醒之后，此等声音仍在其脑中萦绕不散。

# BRO·93 | Emergency Weld | Card Name
source: Emergency Weld
zh_hans: 紧急熔焊

# BRO·93 | Emergency Weld | Card Text | Paragraph 1
source: Return target artifact or creature card from your graveyard to your hand. Create a 1/1 colorless Soldier artifact creature token.
zh_hans: 将目标神器或生物牌从你的坟墓场移回你手上。派出一个1/1无色士兵衍生神器生物。

# BRO·93 | Emergency Weld | Flavor Text
source: Scurrying repair bots quietly turned the tide of many battles, patching damaged automatons back into fighting form.
zh_hans: 迅捷维修械能够快速整修受损机械，令其恢复作战能力，从而悄然扭转战局。

# BRO·94 | Fateful Handoff | Card Name
source: Fateful Handoff
zh_hans: 宿命交接

# BRO·94 | Fateful Handoff | Card Text | Paragraph 1
source: Draw cards equal to the mana value of target artifact or creature you control. An opponent gains control of that permanent.
zh_hans: 抓若干牌，其数量等同于目标由你操控之神器或生物的法术力值。任一对手获得该永久物的操控权。

# BRO·94 | Fateful Handoff | Flavor Text
source: &quot;Get the sylex to Urza at any cost. Tell him to fill it with memories of the land.&quot;\n—Ashnod, to Tawnos
zh_hans: 「把同兆交给克撒，不计代价。叫他在里面装满大地的回忆。」 ～阿士诺嘱咐达硌士

# BRO·95 | Gix, Yawgmoth Praetor | Card Name
source: Gix, Yawgmoth Praetor
zh_hans: 约格莫夫判官基克斯

# BRO·95 | Gix, Yawgmoth Praetor | Card Text | Paragraphs
source: Whenever a creature deals combat damage to one of your opponents, its controller may pay 1 life. If they do, they draw a card.\n{4}{B}{B}{B}, Discard X cards: Exile the top X cards of target opponent's library. You may play lands and cast spells from among cards exiled this way without paying their mana costs.
zh_hans: 每当一个生物向你的任一对手造成战斗伤害时，其操控者可以支付1点生命。若其如此作，则其抓一张牌。 {4}{B}{B}{B}，弃X张牌：放逐目标对手牌库顶的X张牌。你可以从以此法放逐的牌之中使用地和施放咒语，且不需支付其法术力费用。

# BRO·96 | Gix's Caress | Card Name
source: Gix's Caress
zh_hans: 基克斯的抚慰

# BRO·96 | Gix's Caress | Card Text | Paragraphs
source: Target opponent reveals their hand. You choose a nonland card from it. That player discards that card.\nCreate a tapped Powerstone token. (It's an artifact with &quot;{T}: Add {C}. This mana can't be spent to cast a nonartifact spell.&quot;)
zh_hans: 目标对手展示其手牌。你选择其中一张非地牌。该牌手弃掉该牌。 派出一个已横置的魔力石衍生物。（它是具有「{T}：加{C}。此法术力不能用来施放非神器咒语」的神器。）

# BRO·96 | Gix's Caress | Flavor Text
source: &quot;Show me all the delicious misery you've sown.&quot;
zh_hans: 「让我看看你经历的美味伤悲。」

# BRO·97 | Gix's Command | Card Name
source: Gix's Command
zh_hans: 基克斯的指命

# BRO·97 | Gix's Command | Card Text | Paragraphs
source: Choose two —\n• Put two +1/+1 counters on up to one creature. It gains lifelink until end of turn.\n• Destroy each creature with power 2 or less.\n• Return up to two creature cards from your graveyard to your hand.\n• Each opponent sacrifices a creature with the highest power among creatures they control.
zh_hans: 选择两项～ •在至多一个生物上放置两个+1/+1指示物。它获得系命异能直到回合结束。 •消灭所有力量等于或小于2的生物。 •将至多两张生物牌从你的坟墓场移回你手上。 •每位对手各牺牲一个生物，且须是由其操控的生物中力量最大者。

# BRO·98 | Gixian Infiltrator | Card Name
source: Gixian Infiltrator
zh_hans: 基克斯派渗透者

# BRO·98 | Gixian Infiltrator | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you sacrifice another permanent, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当你牺牲另一个永久物时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# BRO·98 | Gixian Infiltrator | Flavor Text
source: &quot;Terisia City's fall is inevitable. My master's plan runs as sure and steady as the oil in my veins.&quot;
zh_hans: 「泰瑞西亚城陷落只是时间问题。主人的计划平稳而顺利，正如我血脉中流淌的烁油一般。」

# BRO·99 | Gixian Puppeteer | Card Name
source: Gixian Puppeteer
zh_hans: 基克斯派控偶师

# BRO·99 | Gixian Puppeteer | Card Text | Paragraphs
source: Whenever you draw your second card each turn, each opponent loses 2 life and you gain 2 life.\nWhen CARDNAME dies, return another target creature card with mana value 3 or less from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 每当你抓每回合中你的第二张牌时，每位对手各失去2点生命且你获得2点生命。 当CARDNAME死去时，将另一张目标法术力值等于或小于3的生物牌从你坟墓场移回战场。

# BRO·99 | Gixian Puppeteer | Flavor Text
source: To some, desecration. To Gix, decoration.
zh_hans: 对别人来说，这是亵渎圣物。对基克斯来说，这是增效神物。

# BRO·100 | Gixian Skullflayer | Card Name
source: Gixian Skullflayer
zh_hans: 基克斯派掠颅客

# BRO·100 | Gixian Skullflayer | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, if there are three or more creature cards in your graveyard, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 在你的维持开始时，若你坟墓场中有三张或更多生物牌，则在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# BRO·100 | Gixian Skullflayer | Flavor Text
source: &quot;With every culling, we bring this world closer to *compleation*.&quot;
zh_hans: 「每杀一人，就令世界离*完化*更进一步。」

# BRO·101 | Gnawing Vermin | Card Name
source: Gnawing Vermin
zh_hans: 啮食病媒

# BRO·101 | Gnawing Vermin | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, target player mills two cards.\nWhen CARDNAME dies, target creature you don't control gets -1/-1 until end of turn.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，目标牌手磨两张牌。 当CARDNAME死去时，目标不由你操控的生物得-1/-1直到回合结束。

# BRO·101 | Gnawing Vermin | Flavor Text
source: &quot;Everyone warns about the sand and the food, but the rats are worse than both put together!&quot;\n—Sanwell, letter to his family
zh_hans: 「所有人都提醒我沙暴肆虐、食物糟糕；但老鼠比这两者加起来还要难缠！」 ～山威尔家书

# BRO·102 | Go for the Throat | Card Name
source: Go for the Throat
zh_hans: 直刺咽喉

# BRO·102 | Go for the Throat | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target nonartifact creature.
zh_hans: 消灭目标非神器的生物。

# BRO·102 | Go for the Throat | Flavor Text
source: When Titania offered peace, Urza merely turned her down. Mishra made her people pay for the insult.
zh_hans: 当泰坦尼亚提议收兵时，克撒只不过言辞上加以拒绝。而米斯拉则以行动令她的子民为此等羞辱付出代价。

# BRO·103 | Gruesome Realization | Card Name
source: Gruesome Realization
zh_hans: 恶心实化

# BRO·103 | Gruesome Realization | Card Text | Paragraphs
source: Choose one —\n• You draw two cards and you lose 2 life.\n• Creatures your opponents control get -1/-1 until end of turn.
zh_hans: 选择一项～ •你抓两张牌且失去2点生命。 •由对手操控的生物得-1/-1直到回合结束。

# BRO·103 | Gruesome Realization | Flavor Text
source: Mishra was gone—all that remained was a machine wearing his face.
zh_hans: 米斯拉已一去不返～剩下的不过是一尊长着相同面庞的机器。

# BRO·104 | Gurgling Anointer | Card Name
source: Gurgling Anointer
zh_hans: 骇笑赐圣兽

# BRO·104 | Gurgling Anointer | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever you draw your second card each turn, put a +1/+1 counter on CARDNAME.\nWhen CARDNAME dies, return another target creature card with mana value less than or equal to CARDNAME's power from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 飞行 每当你抓每回合中你的第二张牌时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。 当CARDNAME死去时，将另一张目标法术力值等于或小于CARDNAME力量的生物牌从你坟墓场移回战场。

# BRO·105 | Hostile Negotiations | Card Name
source: Hostile Negotiations
zh_hans: 敌意谈判

# BRO·105 | Hostile Negotiations | Card Text | Paragraph 1
source: Exile the top three cards of your library in a face-down pile, then exile the top three cards of your library in another face-down pile. Look at the cards in each pile, then turn a pile of your choice face up. An opponent chooses one of those piles. Put all cards in the chosen pile into your hand and the rest into your graveyard. You lose 3 life.
zh_hans: 放逐你牌库顶的三张牌并牌面朝下地放作一堆，然后放逐你牌库顶的三张牌并牌面朝下地放作另一堆。检视各牌堆的牌，然后选择一堆并将其翻为牌面朝上。由任一对手选择其中一堆。将该堆牌置于你手上，另一堆则置入你的坟墓场。你失去3点生命。

# BRO·106 | Kill-Zone Acrobat | Card Name
source: Kill-Zone Acrobat
zh_hans: 交战地带舞者

# BRO·106 | Kill-Zone Acrobat | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, you may sacrifice another creature or artifact. If you do, CARDNAME gains flying until end of turn.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，你可以牺牲另一个生物或神器。若你如此作，则CARDNAME获得飞行异能直到回合结束。

# BRO·106 | Kill-Zone Acrobat | Flavor Text
source: Her circus training proved surprisingly valuable on the battlefield.
zh_hans: 她曾在马戏团中受训，结果证明此等经历在战场上格外有用。

# BRO·107 | Misery's Shadow | Card Name
source: Misery's Shadow
zh_hans: 苦痛阴影

# BRO·107 | Misery's Shadow | Card Text | Paragraphs
source: If a creature an opponent controls would die, exile it instead.\n{1}: CARDNAME gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 如果某个由对手操控的生物将死去，则改为将它放逐。 {1}：CARDNAME得+1/+1直到回合结束。

# BRO·107 | Misery's Shadow | Flavor Text
source: In the ruins of Kroog, only anguish thrived.
zh_hans: 在萼城废墟中，唯有悲痛还不断增长。

# BRO·108 | Moment of Defiance | Card Name
source: Moment of Defiance
zh_hans: 反抗时刻

# BRO·108 | Moment of Defiance | Card Text | Paragraphs
source: Target creature gets +2/+1 and gains lifelink until end of turn.\nDraw a card.
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+2/+1且获得系命异能。 抓一张牌。

# BRO·108 | Moment of Defiance | Flavor Text
source: &quot;Well? What are you waiting for? Let's not keep the buzzards waiting.&quot;
zh_hans: 「喂？你还在等什么？别浪费兀鹰时间。」

# BRO·109 | No One Left Behind | Card Name
source: No One Left Behind
zh_hans: 不弃同袍

# BRO·109 | No One Left Behind | Card Text | Paragraphs
source: This spell costs {3} less to cast if it targets a creature card with mana value 3 or less.\nReturn target creature card from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 如果此咒语以法术力值等于或小于3的生物牌为目标，则减少{3}来施放。 将目标生物牌从你的坟墓场移回战场。

# BRO·109 | No One Left Behind | Flavor Text
source: Dying for the cause is overrated.
zh_hans: 英勇赴死只是虚高气节。

# BRO·110 | Overwhelming Remorse | Card Name
source: Overwhelming Remorse
zh_hans: 过度自责

# BRO·110 | Overwhelming Remorse | Card Text | Paragraphs
source: This spell costs {1} less to cast for each creature card in your graveyard.\nExile target creature or planeswalker.
zh_hans: 你坟墓场中每有一张生物牌，此咒语便减少{1}来施放。 放逐目标生物或鹏洛客。

# BRO·110 | Overwhelming Remorse | Flavor Text
source: Tocasia's face haunted his vision. The explosion still rung in his ears. Mishra kept running and never once looked back.
zh_hans: 他的眼前浮现出托卡西雅的面庞。他的耳边萦绕着隆隆爆炸声响。米斯拉埋头奔行，从未回头。

# BRO·111 | Painful Quandary | Card Name
source: Painful Quandary
zh_hans: 痛苦窘境

# BRO·111 | Painful Quandary | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever an opponent casts a spell, that player loses 5 life unless they discard a card.
zh_hans: 每当任一对手施放咒语时，除非该牌手弃一张牌，否则其失去5点生命。

# BRO·111 | Painful Quandary | Flavor Text
source: In Mishra's desperation to destroy his brother, he allowed Gix to destroy him instead.
zh_hans: 米斯拉不惜代价想要击败兄长，于是便放任基克斯毁灭自己作最终一搏。

# BRO·112 | Powerstone Fracture | Card Name
source: Powerstone Fracture
zh_hans: 魔力石破裂

# BRO·112 | Powerstone Fracture | Card Text | Paragraphs
source: As an additional cost to cast this spell, sacrifice an artifact or creature.\nDestroy target creature or planeswalker.
zh_hans: 牺牲一个神器或生物，以作为施放此咒语的额外费用。 消灭目标生物或鹏洛客。

# BRO·112 | Powerstone Fracture | Flavor Text
source: &quot;Move! When the powerstone blows, that behemoth will be nothing but a hole in the ground.&quot;\n—Ashnod, to Hajar
zh_hans: 「快跑！魔力石一旦爆炸，就连那尊庞然大物都会只剩地面巨坑。」 ～阿士诺提醒哈札

# BRO·113 | Ravenous Gigamole | Card Name
source: Ravenous Gigamole
zh_hans: 贪食庞巨鼹

# BRO·113 | Ravenous Gigamole | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, mill three cards. You may put a creature card from among the cards milled this way into your hand. If you don't, put a +1/+1 counter on CARDNAME. (To mill a card, put the top card of your library into your graveyard.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，磨三张牌。你可以将以此法磨掉的一张生物牌置于你手上。若你未如此作，则在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。（磨一张牌的流程是将你牌库顶的牌置入你坟墓场。）

# BRO·114 | Thran Vigil | Card Name
source: Thran Vigil
zh_hans: 索蓝式警戒

# BRO·114 | Thran Vigil | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever one or more artifact and/or creature cards leave your graveyard during your turn, put a +1/+1 counter on target creature you control.
zh_hans: 每当一张或数张神器和／或生物牌于你的回合中离开你坟墓场时，在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。

# BRO·114 | Thran Vigil | Flavor Text
source: Glacian built his automatons to last, and last they did, beyond even the Thran themselves.
zh_hans: 格雷贤打造自动机械时，设计寿命颇为长久。而它们也不负所望，甚至在索蓝灭亡之后仍坚守不辍。

# BRO·115 | Thraxodemon | Card Name
source: Thraxodemon
zh_hans: 煞索恶魔

# BRO·115 | Thraxodemon | Card Text | Paragraph 1
source: {3}, {T}, Sacrifice another creature or artifact: Draw a card.
zh_hans: {3}，{T}，牺牲另一个生物或神器：抓一张牌。

# BRO·115 | Thraxodemon | Flavor Text
source: Urza and Mishra weren't the only denizens of Terisiare to covet the powerstones' energy.
zh_hans: 克撒和米斯拉并非泰瑞西亚大陆上唯一觊觎魔力石能量的生灵。

# BRO·116 | Trench Stalker | Card Name
source: Trench Stalker
zh_hans: 壕沟伏兽

# BRO·116 | Trench Stalker | Card Text | Paragraph 1
source: As long as you've drawn two or more cards this turn, CARDNAME has deathtouch and lifelink.
zh_hans: 只要你本回合中已抓两张或更多牌，CARDNAME便具有死触与系命异能。

# BRO·116 | Trench Stalker | Flavor Text
source: It can hear a panicked heartbeat from a thousand paces away.
zh_hans: 它在千步开外就能听到慌乱心跳。

# BRO·117 | Ashnod's Harvester | Card Name
source: Ashnod's Harvester
zh_hans: 阿士诺的索命械

# BRO·117 | Ashnod's Harvester | Card Text | Paragraphs
source: Whenever CARDNAME attacks, exile target card from a graveyard.\nUnearth {1}{B} ({1}{B}: Return this card from your graveyard to the battlefield. It gains haste. Exile it at the beginning of the next end step or if it would leave the battlefield. Unearth only as a sorcery.)
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，将目标牌从坟墓场放逐。 破坟{1}{B}（{1}{B}：将此牌从你的坟墓场移回战场。它获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，或若它将离开战场，将它放逐。只能于法术时机破坟。）

# BRO·118 | Clay Revenant | Card Name
source: Clay Revenant
zh_hans: 黏土复仇像

# BRO·118 | Clay Revenant | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\n{2}{B}: Return CARDNAME from your graveyard to your hand.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 {2}{B}：将CARDNAME从你的坟墓场移回你手上。

# BRO·118 | Clay Revenant | Flavor Text
source: Tawnos built his clay statues for durability, not knowing they'd keep fighting long after the war.
zh_hans: 达硌士打造黏土像时，希望它们能经久耐用。但他不知道的是，这些黏土像战后许久仍在奋战。

# BRO·119 | Dredging Claw | Card Name
source: Dredging Claw
zh_hans: 发掘爪

# BRO·119 | Dredging Claw | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +1/+0 and has menace. (It can't be blocked except by two or more creatures.)\nWhenever a creature enters the battlefield from your graveyard, you may attach CARDNAME to it.\nEquip {1}{B} ({1}{B}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+0且具有威慑异能。（它只能被两个或更多生物阻挡。） 每当一个生物从你的坟墓场进战场时，你可以将CARDNAME贴附于其上。 佩带{1}{B}（{1}{B}：贴附在目标由你操控的生物上。只能于法术时机佩带。）

# BRO·120 | Goring Warplow | Card Name
source: Goring Warplow
zh_hans: 猛抵战犁

# BRO·120 | Goring Warplow | Card Text | Paragraphs
source: Prototype {1}{B} — 1/1 (You may cast this spell with different mana cost, color, and size. It keeps its abilities and types.)\nDeathtouch
zh_hans: 死触 //PRT-Prototype_Mech// {1}{B} 试作（你施放此咒语时可选不同法术力费用、颜色和攻防的版本，其异能与类别不变。） 1/1

# BRO·120 | Goring Warplow | Flavor Text
source: Built to crush walls and wills in equal measure.
zh_hans: 打造时便希冀能一举粉碎壁垒、击垮意志。

# BRO·121 | Phyrexian Fleshgorger | Card Name
source: Phyrexian Fleshgorger
zh_hans: 非瑞克西亚噬生亚龙

# BRO·121 | Phyrexian Fleshgorger | Card Text | Paragraphs
source: Prototype {1}{B}{B} — 3/3 (You may cast this spell with different mana cost, color, and size. It keeps its abilities and types.)\nMenace, lifelink\nWard—Pay life equal to CARDNAME's power.
zh_hans: 威慑，系命 守护～支付等同于CARDNAME力量的生命。 //PRT-Prototype_Mech// {1}{B}{B} 试作（你施放此咒语时可选不同法术力费用、颜色和攻防的版本，其异能与类别不变。） 3/3

# BRO·122 | Razorlash Transmogrant | Card Name
source: Razorlash Transmogrant
zh_hans: 锐鞭变械人

# BRO·122 | Razorlash Transmogrant | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME can't block.\n{4}{B}{B}: Return CARDNAME from your graveyard to the battlefield with a +1/+1 counter on it. This ability costs {4} less to activate if an opponent controls four or more nonbasic lands.
zh_hans: CARDNAME不能进行阻挡。 {4}{B}{B}：将CARDNAME从你的坟墓场移回战场，且上面有一个+1/+1指示物。如果任一对手操控四个或更多非基本地，则此异能减少{4}来起动。

# BRO·123 | Scrapwork Rager | Card Name
source: Scrapwork Rager
zh_hans: 破烂狂怒兽

# BRO·123 | Scrapwork Rager | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, you draw a card and you lose 1 life.\nUnearth {3}{B} ({3}{B}: Return this card from your graveyard to the battlefield. It gains haste. Exile it at the beginning of the next end step or if it would leave the battlefield. Unearth only as a sorcery.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你抓一张牌且失去1点生命。 破坟{3}{B}（{3}{B}：将此牌从你的坟墓场移回战场。它获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，或若它将离开战场，将它放逐。只能于法术时机破坟。）

# BRO·124 | Transmogrant Altar | Card Name
source: Transmogrant Altar
zh_hans: 变械祭坛

# BRO·124 | Transmogrant Altar | Card Text | Paragraphs
source: {B}, {T}, Sacrifice a creature: Add {C}{C}{C}.\n{2}, {T}, Sacrifice a creature: Create a 3/3 colorless Zombie artifact creature token. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {B}，{T}，牺牲一个生物：加{C}{C}{C}。 {2}，{T}，牺牲一个生物：派出一个3/3无色灵俑衍生神器生物。只能于法术时机起动。

# BRO·124 | Transmogrant Altar | Flavor Text
source: &quot;The human body—like any other machine—can be stripped for parts.&quot;\n—Ashnod
zh_hans: 「人身躯体就跟其他机械一样，能够拆解备用。」 ～阿士诺

# BRO·125 | Transmogrant's Crown | Card Name
source: Transmogrant's Crown
zh_hans: 变械人冠冕

# BRO·125 | Transmogrant's Crown | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +2/+0.\nWhenever equipped creature dies, draw a card.\nEquip {2} or {B}
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+0。 每当佩带此武具的生物死去时，抓一张牌。 佩带{2}或{B}

# BRO·125 | Transmogrant's Crown | Flavor Text
source: Fallaji soldiers hated seeing loved ones' faces among the transmogrants. Ashnod devised a solution.
zh_hans: 法拉吉士兵厌恶看到变械人长着一副熟人面庞。阿士诺想出了解决办法。

# BRO·126 | Arms Race | Card Name
source: Arms Race
zh_hans: 军备竞赛

# BRO·126 | Arms Race | Card Text | Paragraph 1
source: {3}{R}: You may put an artifact card from your hand onto the battlefield. That artifact gains haste. Sacrifice it at the beginning of the next end step.
zh_hans: {3}{R}：你可以将一张神器牌从你手上放进战场。该神器获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时将它牺牲。

# BRO·126 | Arms Race | Flavor Text
source: &quot;You want it good, fast, or cheap? You can't have all three.&quot;
zh_hans: 「你是想要东西性能好、生产快还是成本低？没法三者兼顾。」

# BRO·127 | Bitter Reunion | Card Name
source: Bitter Reunion
zh_hans: 苦涩重逢

# BRO·127 | Bitter Reunion | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may discard a card. If you do, draw two cards.\n{1}, Sacrifice CARDNAME: Creatures you control gain haste until end of turn.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以弃一张牌。若你如此作，则抓两张牌。 {1}，牺牲CARDNAME：由你操控的生物获得敏捷异能直到回合结束。

# BRO·127 | Bitter Reunion | Flavor Text
source: The peace summit proved the grudge between Urza and Mishra could end only in blood.
zh_hans: 和平峰会证明，克撒与米斯拉之间的嫌隙只能以流血收场。

# BRO·128 | Brotherhood's End | Card Name
source: Brotherhood's End
zh_hans: 兄弟反目

# BRO·128 | Brotherhood's End | Card Text | Paragraphs
source: Choose one —\n• CARDNAME deals 3 damage to each creature and each planeswalker.\n• Destroy all artifacts with mana value 3 or less.
zh_hans: 选择一项～ •CARDNAME对每个生物和每个鹏洛客各造成3点伤害。 •消灭所有法术力值等于或小于3的神器。

# BRO·128 | Brotherhood's End | Flavor Text
source: The brothers' rivalry escalated into all-out enmity, and Tocasia paid the price.
zh_hans: 兄弟间的对立升级成全面对抗，付出代价的却是托卡西雅。

# BRO·129 | Conscripted Infantry | Card Name
source: Conscripted Infantry
zh_hans: 受征步兵

# BRO·129 | Conscripted Infantry | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, create a 1/1 colorless Soldier artifact creature token.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，派出一个1/1无色士兵衍生神器生物。

# BRO·129 | Conscripted Infantry | Flavor Text
source: &quot;Funny,&quot; remarked Laga to his squad. &quot;Mishra's lackeys wear luxurious silks in their gilded palaces, while we toil in the trenches eating stale bread.&quot;
zh_hans: 「真有趣。」拉加跟同袍抱怨。「米斯拉的跟班能在镶金宫殿里自在逍遥，我们就得在壕沟里啃馊面包。」

# BRO·130 | Draconic Destiny | Card Name
source: Draconic Destiny
zh_hans: 化龙命运

# BRO·130 | Draconic Destiny | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature gets +1/+1 and has flying, haste, and &quot;{1}: This creature gets +1/+0 until end of turn.&quot; It's a Dragon in addition to its other types.\nWhen enchanted creature dies, return CARDNAME to its owner's hand.
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物得+1/+1，且具有飞行、敏捷与「{1}：此生物得+1/+0直到回合结束。」它额外具有龙此类别。 当所结附的生物死去时，将CARDNAME移回其拥有者手上。

# BRO·131 | Dwarven Forge-Chanter | Card Name
source: Dwarven Forge-Chanter
zh_hans: 矮人颂锻师

# BRO·131 | Dwarven Forge-Chanter | Card Text | Paragraphs
source: Ward—Pay 2 life. (Whenever this creature becomes the target of a spell or ability an opponent controls, counter it unless that player pays 2 life.)\nProwess (Whenever you cast a noncreature spell, this creature gets +1/+1 until end of turn.)
zh_hans: 守护～支付2点生命。（每当此生物成为由对手操控之咒语或异能的目标时，除非该牌手支付2点生命，否则反击之。） 灵技（每当你施放非生物咒语时，此生物得+1/+1直到回合结束。）

# BRO·132 | Excavation Explosion | Card Name
source: Excavation Explosion
zh_hans: 掘古爆破

# BRO·132 | Excavation Explosion | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 3 damage to any target. Create a tapped Powerstone token. (It's an artifact with &quot;{T}: Add {C}. This mana can't be spent to cast a nonartifact spell.&quot;)
zh_hans: CARDNAME对任意一个目标造成3点伤害。派出一个已横置的魔力石衍生物。（它是具有「{T}：加{C}。此法术力不能用来施放非神器咒语」的神器。）

# BRO·132 | Excavation Explosion | Flavor Text
source: Urza's engineers could take weeks to dig out a powerstone. The goblins weren't so painstaking.
zh_hans: 克撒的工程师往往要花上数星期才能挖出一枚魔力石。鬼怪就没有这么磨蹭。

# BRO·133 | The Fall of Kroog | Card Name
source: The Fall of Kroog
zh_hans: 萼城陷落

# BRO·133 | The Fall of Kroog | Card Text | Paragraph 1
source: Choose target opponent. Destroy target land that player controls. CARDNAME deals 3 damage to that player and 1 damage to each creature they control.
zh_hans: 选择目标对手。消灭目标由该牌手操控的地。CARDNAME对该牌手造成3点伤害，且对每个由其操控的生物各造成1点伤害。

# BRO·133 | The Fall of Kroog | Flavor Text
source: As retaliation for the Warlord's ambush at the peace summit, Mishra leveled Yotia's capital city.
zh_hans: 为报复大领主在和平峰会上的突袭，米斯拉将佑天首都夷为平地。

# BRO·134 | Fallaji Chaindancer | Card Name
source: Fallaji Chaindancer
zh_hans: 法拉吉舞链兵

# BRO·134 | Fallaji Chaindancer | Card Text | Paragraph 1
source: {2}: CARDNAME gains double strike until end of turn.
zh_hans: {2}：CARDNAME获得连击异能直到回合结束。

# BRO·134 | Fallaji Chaindancer | Flavor Text
source: She was eager to show the invading Yotians how she earned her nickname, &quot;The Sandstorm of Tomakul.&quot;
zh_hans: 她迫不及待地想要向佑天侵略者展示自己「托玛库沙暴」外号的由来。

# BRO·135 | Feldon, Ronom Excavator | Card Name
source: Feldon, Ronom Excavator
zh_hans: 若纳掘古师费顿

# BRO·135 | Feldon, Ronom Excavator | Card Text | Paragraphs
source: Haste\nCARDNAME can't block.\nWhenever Feldon is dealt damage, exile that many cards from the top of your library. Choose one of them. Until the end of your next turn, you may play that card.
zh_hans: 敏捷 CARDNAME不能进行阻挡。 每当费顿受到伤害时，从你牌库顶放逐等量的牌。选择其中一张。直到你下一个回合的回合结束，你可以使用该牌。

# BRO·136 | Giant Cindermaw | Card Name
source: Giant Cindermaw
zh_hans: 巨型烬喉龙

# BRO·136 | Giant Cindermaw | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nPlayers can't gain life.
zh_hans: 践踏 牌手不能获得生命。
